Strogonoff de Grão de Bico

Capacidade da Xícara: 240ml

Ingredientes:
2 C.S. óleo ou azeite
1/2 cebola picada
2 xic. grão de bico cozido
1/2 xic. palmito picado
1 xic. cenoura cozida cortada em rodelas/ tofu firme picado
1 xic. Molho de tomate
2 C.S. Ketchup
1 C.S. mostarda (opcional)
200ml a 300ml Creme de castanhas ou leite de coco de garrafinha ou molho branco
1 c.c. sal
1/2 c.c. salsinha
pitada de páprica
pitada de pimenta do reino 

Modo de preparo:
Refogar a cebola no azeite. Acrescentar o grão de bico, o palmito, a cenoura, o molho de tomate, o ketchup e a mostarda. Misturar bem e deixar cozinhar em fogo baixo por 5 minutos (panela tampada). Depois, acrescentar o creme/leite/molho, a salsinha, a páprica defumada e a pimenta do reino, o sal e deixar cozinhar por mais 3 minutos (panela com tampa).

fonte: Mussinha

